Si alguna vez has ido a un sitio web y has leído la sección de comentarios, seguramente te habrás dado cuenta de que es sólo un espacio mordaz y absurdo.

¿Por qué someterte a eso?

Shut Up oculta los comentarios de manera predeterminada. Y puedes hacer que los comentarios de una página sean visibles con el clic de un botón. Recordará donde activaste los comentarios, y los mostrará la próxima vez que visites ese sitio.

Eso es todo. Sencillo y gratis. ¡Disfruta!


Utiliza shutup.css de Steven Frank, con los permisos requeridos.
https://stevenf.com/shutupcss/